Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BARREN.TOOLTIP
source: This plant will produce no more seeds
zh_cn: 这株植物不能产生更多种子

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BREATH.NAME
source: Suffocating
zh_cn: 窒息

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BREATH.TOOLTIP
source: This creature is about to suffocate
zh_cn: 此生物就要闷死了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWED.NAME
source: Burrowed
zh_cn: 钻入地板

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWED.TOOLTIP
source: Shh! It thinks it's hiding
zh_cn: 嘘！它认为它是在隐藏

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWING.NAME
source: Burrowing
zh_cn: 正在钻入地板

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWING.TOOLTIP
source: This creature is trying to hide
zh_cn: 此生物正试图隐藏

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTFERTILIZER.TOOLTIP
source: This farm plot does not accept fertilizer Move the selected plant to a fertilization capable plot for optimal growth
zh_cn: 这种农场地基无法接受肥料 移动被选中的植物到一个能施肥的地基上以保证最佳生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTIRRIGATION.NAME
source: • Irrigation
zh_cn: • 灌溉

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTIRRIGATION.TOOLTIP
source: This farm plot does not accept irrigation Move the selected plant to an irrigation capable plot for optimal growth
zh_cn: 这种农场地基无法接受灌溉 移动被选中的植物到一个能灌溉的地基上以保证最佳生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD.NAME
source: Chilly surroundings
zh_cn: 寒冷环境

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD.TOOLTIP
source: This creature cannot retain enough heat to stay warm in this environment It prefers temperatures between {0} and {1}
zh_cn: 此生物不能在当前区域中获得足够的热量来保持温暖 它适合温度在{0}和{1}之间

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD_CROP.NAME
source: • Body Temperature
zh_cn: • 体温

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD_CROP.TOOLTIP
source: Growth will resume when ambient temperature is between {low_temperature} and {high_temperature}
zh_cn: 当环境温度在{low_temperature}和{high_temperature}之间时，生长会继续

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONSIDERINGLURE.NAME
source: Piqued
zh_cn: 引起好奇

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONSIDERINGLURE.TOOLTIP
source: This creature is tempted to bite a nearby lure
zh_cn: 此生物很想咬附近的诱饵

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONTAMINATEDATMOSPHERE.NAME
source: Pollution Exposure
zh_cn: 污染暴露

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONTAMINATEDATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Exposure to contaminants is accelerating this food's decay rate
zh_cn: 暴露在污染物中加快了此食物的腐烂速度

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COOLING.NAME
source: Chilly Breath
zh_cn: 冷呼吸

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COOLING.TOOLTIP
source: This creature's respiration is having a cooling effect on the area
zh_cn: 这种生物的呼吸有对环境降温的效果

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_BRIGHT.NAME
source: • Illumination
zh_cn: • 光照条件

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_BRIGHT.TOOLTIP
source: Growth will resume when darkness requirements are met
zh_cn: 当黑暗需求满足时，生长会继续

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_DARK.NAME
source: • Illumination
zh_cn: • 光照条件

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_DARK.TOOLTIP
source: Growth will resume when light requirements are met
zh_cn: 当光照需求满足时，生长会继续

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEAD.NAME
source: Dead
zh_cn: 死亡

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEAD.TOOLTIP
source: This creature isn't getting back up
zh_cn: 此生物不会再回来了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DIGESTING.NAME
source: Digesting
zh_cn: 消化食物

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DIGESTING.TOOLTIP
source: This creature is working off a big meal
zh_cn: 此生物正在饱餐一顿

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DROWNING.NAME
source: Drowning
zh_cn: 溺水

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DROWNING.TOOLTIP
source: This creature cannot survive in liquid
zh_cn: 此生物不能在液体中生存

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DRYINGOUT.NAME
source: • Beached
zh_cn: • 搁浅

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DRYINGOUT.TOOLTIP
source: This plant must be submerged in liquid to grow
zh_cn: 这株植物必须浸没在液体中才能生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EATING.NAME
source: Eating
zh_cn: 进行食用

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EATING.TOOLTIP
source: This creature found something tasty
zh_cn: 此生物找到了一些好吃的东西

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EMERGING.NAME
source: Emerging
zh_cn: 暴露

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EMERGING.TOOLTIP
source: This creature is leaving its burrow
zh_cn: 此生物正离开它的巢穴

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.LINE_ITEM
source: • Entombed
zh_cn: • 掩埋

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
zh_cn: 掩埋

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.TOOLTIP
source: This creature is trapped and needs help digging out
zh_cn: 此生物被困住了，需要挖出来

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXHALING.NAME
source: Exhaling
zh_cn: 呼出

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXHALING.TOOLTIP
source: This creature is expelling gas from its lungsacs
zh_cn: 此生物正从它的肺囊排出气体

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXTERNALTEMPERATURE.NAME
source: External Temperature
zh_cn: 外界温度

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXTERNALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: External Temperature ------------------ This creature's environment is {0}
zh_cn: 外界温度 ------------------ 该生物处于的环境温度是{0}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FALLING.NAME
source: Falling
zh_cn: 坠落

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FALLING.TOOLTIP
source: AHHHH!
zh_cn: 啊啊啊！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FLEEING.NAME
source: Fleeing
zh_cn: 逃离

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FLEEING.TOOLTIP
source: This creature is trying to escape Get'em!
zh_cn: 此生物正试图逃避战斗 抓出它们！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FRESH.NAME
source: Fresh {RotPercentage}
zh_cn: 新鲜度 {RotPercentage}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FRESH.TOOLTIP
source: Get'em while they're hot! {RotTooltip}
zh_cn: 趁热吃！ {RotTooltip}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GROWING.NAME
source: Growing [{PercentGrow}%]
zh_cn: 正在生长 [{PercentGrow}%]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GROWING.TOOLTIP
source: Next harvest: {TimeUntilNextHarvest}
zh_cn: 下一次收获：{TimeUntilNextHarvest}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HATCHING.NAME
source: Hatching
zh_cn: 正在孵化

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HATCHING.TOOLTIP
source: Here it comes!
zh_cn: 它就要出来了！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.NAME
source: Injuries: {healthState}
zh_cn: 受伤：{healthState}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.TOOLTIP
source: Current physical status: {healthState}
zh_cn: 当前身体状态：{healthStateTooltip}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HIGH_YIELD.NAME
source: Excellent Yield
zh_cn: 卓越的产量

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HIGH_YIELD.TOOLTIP
source: Consistently ideal conditions allowed this plant to bear a large yield {Effects}
zh_cn: 一直处于理想条件允许这株植物产生更大的产量 {Effects}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT.NAME
source: Toasty surroundings
zh_cn: 温热环境

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT.TOOLTIP
source: This creature cannot let off enough heat to keep cool in this environment It prefers temperatures between {0} and {1}
zh_cn: 此生物不能在当前区域中放出足够的热量来保持凉爽 它更喜欢环境温度处于{0}和{1}之间

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT_CROP.NAME
source: • Body Temperature
zh_cn: • 体温

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT_CROP.TOOLTIP
source: Growth will resume when ambient temperature is between {low_temperature} and {high_temperature}
zh_cn: 当环境温度在{low_temperature}和{high_temperature}之间时，生长会继续

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPERTHERMIA.NAME
source: Overheating
zh_cn: 过热

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPERTHERMIA.TOOLTIP
source: Internal temperature is dangerously high [{InternalTemperature} / {TargetTemperature}]
zh_cn: 内部温度高到危险 [{InternalTemperature} / {TargetTemperature}]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPOTHERMIA.NAME
source: Freezing
zh_cn: 寒冷

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPOTHERMIA.TOOLTIP
source: Internal temperature is dangerously low
zh_cn: 内部温度低到危险

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.IDLE.NAME
source: Idle
zh_cn: 闲置

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.IDLE.TOOLTIP
source: Just enjoying life, y'know?
zh_cn: 这只是在享受生活，你知道吗？

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INCUBATING.NAME
source: Incubating
zh_cn: 正在孵化

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INCUBATING.TOOLTIP
source: The creature inside is gestating comfortably
zh_cn: 里面的生物在舒服地孕育着

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LAYINGANEGG.NAME
source: Laying an egg
zh_cn: 正在下蛋

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LAYINGANEGG.TOOLTIP
source: This creature is performing in the miracle of life
zh_cn: 该生物正在见证生命的奇迹

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOOKINGFORFOOD.NAME
source: Foraging
zh_cn: 正在觅食

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOOKINGFORFOOD.TOOLTIP
source: This creature is hungry and looking for food
zh_cn: 此生物饿了，正在寻找食物

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOW_YIELD.NAME
source: Standard Yield
zh_cn: 标准的产量

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOW_YIELD.TOOLTIP
source: This plant produced an average yield
zh_cn: 这株植物产生标准的产量

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NAME_NON_GROWING_PLANT
source: Wilted
zh_cn: 枯萎

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSFERTILIZER.TOOLTIP
source: Growth will resume when fertilization requirements are met
zh_cn: 当肥料需求满足时，生长会继续

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSIRRIGATION.NAME
source: • Irrigation
zh_cn: • 灌溉

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSIRRIGATION.TOOLTIP
source: Growth will resume when liquid requirements are met
zh_cn: 当灌溉需求满足时，生长会继续

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NORMAL_YIELD.NAME
source: Good Yield
zh_cn: 良好的产量

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NORMAL_YIELD.TOOLTIP
source: Comfortable conditions allowed this plant to produce a better yield {Effects}
zh_cn: 舒适的条件允许这株植物产生良好的产量 {Effects}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTATMOSPHERICPRESSURE.NAME
source: Ideal Air Pressure
zh_cn: 理想气压

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTATMOSPHERICPRESSURE.TOOLTIP
source: This creature is comfortable in the current atmospheric pressure Ideal Range: {0} - {1}
zh_cn: 此生物在当前气压下舒适 理想范围：{0} - {1}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTTEMPERATURE.NAME
source: Ideal Temperature
zh_cn: 理想温度

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTTEMPERATURE.TOOLTIP
source: This creature finds the current ambient temperature comfortable Ideal Range: {0} - {1}
zh_cn: 该生物在当前环境温度下舒适 理想范围：{0} - {1}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NAME
source: Dead
zh_cn: 死亡

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NOTIFICATION
source: Plants have died
zh_cn: 植物已死亡

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These plants have died and will produce no more harvests:
zh_cn: 这些植物已经死亡，并不会再提供更多的收获了：

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.TOOLTIP
source: This plant will produce no more harvests
zh_cn: 这株植物不再提供更多的收获了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.READYFORHARVEST.NAME
source: Harvest Ready
zh_cn: 准备收获

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.READYFORHARVEST.TOOLTIP
source: This plant can be harvested for materials
zh_cn: 这株植物可以收获材料了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEINOPERATIONAL.NAME
source: • Farm plot inoperable
zh_cn: • 农场地基不可行

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEINOPERATIONAL.TOOLTIP
source: This farm plot cannot grow plants in its current state
zh_cn: 这种农场地基在当前状态下不能生长植物

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEOPERATIONAL.NAME
source: Farm plot operational
zh_cn: 农场地基可用

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEOPERATIONAL.TOOLTIP
source: This plant's farm plot is operational
zh_cn: 这种植物农场地基可用

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.REFRIGERATED.NAME
source: Refrigerated
zh_cn: 保鲜

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.REFRIGERATED.TOOLTIP
source: Ideal temperature storage is slowing this food's decay rate
zh_cn: 理想的温度储存减缓了此食物的腐烂速度

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NAME
source: Scalding
zh_cn: 烫伤

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NOTIFICATION_NAME
source: Scalding
zh_cn: 烫伤

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Scalding temperatures are hurting these Duplicants:
zh_cn: 烫人的温度伤了这些复制人：

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.TOOLTIP
source: Current external temperature is perilously high [{ExternalTemperature} / {TargetTemperature}]
zh_cn: 当前外界温度极高 [{ExternalTemperature} / {TargetTemperature}]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SLEEPING.NAME
source: Sleeping
zh_cn: 正在睡觉

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP
source: This creature is replenishing its stamina
zh_cn: 此生物正在补充体力

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SPOILED.NAME
source: Rotten
zh_cn: 腐烂

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SPOILED.TOOLTIP
source: This food has putrefied and should not be consumed
zh_cn: 此食物已经腐烂，不能食用了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STALE.NAME
source: Stale {RotPercentage}
zh_cn: 变质{RotPercentage}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STALE.TOOLTIP
source: This food is still edible but will soon expire {RotTooltip}
zh_cn: 该食物还能吃，但不久就会烂了 {RotTooltip}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STERILIZINGATMOSPHERE.NAME
source: Sterile Atmosphere
zh_cn: 无菌环境

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STERILIZINGATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Microbe destroying conditions are preventing this food from decaying
zh_cn: 无菌条件防止了此食物的腐烂

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STRUGGLING.NAME
source: Struggling
zh_cn: 挣扎

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STRUGGLING.TOOLTIP
source: This creature is trying to get away
zh_cn: 此生物在尝试逃离

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NAME
source: Suffocating
zh_cn: 窒息

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: This creature cannot breathe
zh_cn: 此生物不能呼吸

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TIRED.NAME
source: Fatigued
zh_cn: 疲乏

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TIRED.TOOLTIP
source: This creature needs to rest
zh_cn: 此生物需要休息

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TRAPPED.NAME
source: Trapped
zh_cn: 被困

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TRAPPED.TOOLTIP
source: This creature is contained and cannot move
zh_cn: 此生物被控制住了，不能移动

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNREFRIGERATED.NAME
source: Unrefrigerated
zh_cn: 未保鲜

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNREFRIGERATED.TOOLTIP
source: Temperatures above {RotTemperature} spoil food more quickly
zh_cn: 在{RotTemperature}以上的温度下食物会更快地腐烂

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
zh_cn: 生长停止，由于{Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
zh_cn: 当条件改进时生长会继续

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING_NON_GROWING_PLANT.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
zh_cn: 生长停止{Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING_NON_GROWING_PLANT.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
zh_cn: 当条件改进时生长会继续

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTINGDOMESTIC.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
zh_cn: 生长停止{Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTINGDOMESTIC.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
zh_cn: 当条件改进时生长会继续

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGATMOSPHERE.NAME
source: • Atmosphere
zh_cn: • 大气条件

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Growth will resume when submersed in one of the following gases: {elements}
zh_cn: 当浸没在以下之一的气体中时，生长会继续：{elements}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZER.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the unusable materials
zh_cn: 这种农场储存的材料不适合这株植物 ------------------ 清空此建筑的储存来移除无用的材料

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZERMAJOR.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZERMAJOR.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the unusable materials
zh_cn: 这种农场储存的材料不适合这株植物 ------------------ 清空此建筑的储存来移除无用的材料

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATION.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATION.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the unusable materials
zh_cn: 这种农场储存的材料不适合这株植物 ------------------ 清空此建筑的储存来移除无用的材料

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATIONMAJOR.NAME
source: • Irrigation
zh_cn: • 灌溉

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATIONMAJOR.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the incorrect materials
zh_cn: 这种农场储存的材料不适合这株植物 ------------------ 清空此建筑的储存来移除不正确的材料

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.AIRCONSUMPTIONRATE.DESC
source: Air Consumption determines how much <style="oxygen">Oxygen</style> a Duplicant requires per minute to live.
zh_cn: 空气消耗决定了一位复制人为了存活每分钟会消耗多少<style="oxygen">氧气</style>。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.AIRCONSUMPTIONRATE.NAME
source: Air Consumption Rate
zh_cn: 空气消耗率

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.DESC
source: Determines the speed and finesse with which a Duplicant creates artwork.
zh_cn: 决定了复制人创造艺术品时的速度和技巧。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.NAME
source: Creativity
zh_cn: 创作

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.PROFESSION_NAME
source: Artist
zh_cn: 艺术家

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.SPEEDMODIFIER
source: {0} Decorating Speed
zh_cn: 装饰速度{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.DESC
source: Determines a Duplicant's default runspeed.
zh_cn: 决定了复制人的默认移动速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.NAME
source: Athletics
zh_cn: 运动

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.PROFESSION_NAME
source: Runner
zh_cn: 赛跑者

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.SPEEDMODIFIER
source: {0} Runspeed
zh_cn: 移动速度{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BASE_VALUE
source: Base: {0}
zh_cn: 基础值：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BLADDERDELTA.NAME
source: Bladder Change
zh_cn: 膀胱变化

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.DESC
source: Determines a Duplicant's farming aptitude.
zh_cn: 决定了复制人的做农事速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.NAME
source: Farming
zh_cn: 农事

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.PROFESSION_NAME
source: Botanist
zh_cn: 植物学家

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BREATHDELTA.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant gains or reduces <style="stress">Breath</style>.
zh_cn: 决定了复制人增加或减少<style="stress">呼吸</style>的快慢。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BREATHDELTA.NAME
source: Breath Change
zh_cn: 呼吸变化

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CALORIESDELTA.NAME
source: Calories Change Rate
zh_cn: 卡路里变化率

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.DESC
source: Determines a Duplicant's building speed.
zh_cn: 属性决定了复制人的建造速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.NAME
source: Construction
zh_cn: 建设

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.PROFESSION_NAME
source: Architect
zh_cn: 建筑师

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.SPEEDMODIFIER
source: {0} Construction Speed
zh_cn: 建造速度{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant cooks <style="food">Food</style>.
zh_cn: 决定了复制人烹饪<style="food">食物</style>的快慢。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.NAME
source: Cooking
zh_cn: 烹饪

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.PROFESSION_NAME
source: Chef
zh_cn: 厨师

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Cooking Speed
zh_cn: 烹饪速度{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOR.DESC
source: <style="decor">Decor</style> affects a Duplicant's <style="decor">Stress</style> and their opinion of their surroundings.
zh_cn: <style="decor">装饰度</style>影响复制人的<style="decor">压力</style>和他们对环境的看法。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOR.NAME
source: Decor
zh_cn: 装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOREXPECTATION.DESC
source: Not meeting a Duplicant's <style="decor">Decor</style> expectations will increase their <style="stress">Stress</style>.
zh_cn: 不满足复制人的<style="decor">装饰</style>期望会增加他们的<style="stress">压力</style>。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOREXPECTATION.NAME
source: Decor Expectation
zh_cn: 装饰期望

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECORRADIUS.DESC
source: Distance of a item's <style="decor">Decor</style> effect.
zh_cn: 物品的<style="decor">装饰度</style>影响距离。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECORRADIUS.NAME
source: Decor Radius
zh_cn: 装饰半径

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.DESC
source: Determines a Duplicant's mining speed.
zh_cn: 决定了复制人的挖掘速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.NAME
source: Digging
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.PROFESSION_NAME
source: Miner
zh_cn: 矿工

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Digging Speed
zh_cn: 挖掘速度{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DISEASECURESPEED.DESC
source: The bonus granted by this building is increased when a Duplicant is available to provide aid
zh_cn: 当提供救助的复制人可用时，由建筑获得的加成会提升

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DISEASECURESPEED.NAME
source: <style="disease">Disease</style> Recovery Speed Bonus
zh_cn: <style="disease">疾病</style>恢复速度加成

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DOCTOREDLEVEL.DESC
source: Duplicants who receive treatment while on a Med-Bed or Pharma Chamber will gain the "Aid Received" effect This effect reduces Disease symptoms
zh_cn: 在医疗床或药疗舱上接受治疗的复制人会获得"救助接纳"的效果 这种效果可以减弱疾病症状

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DOCTOREDLEVEL.NAME
source: <style="misc">Aid Received</style> Effect
zh_cn: <style="misc">救助接纳</style>效果

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FATALTEMPERATURE.DESC
source: A building at Meltdown <style="heat">Temperature</style> will lose functionality and take damage
zh_cn: 一个建筑在熔塌<style="heat">温度</style>下会失去功能并损伤

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FATALTEMPERATURE.NAME
source: Meltdown Temperature
zh_cn: 熔塌温度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FOODEXPECTATION.DESC
source: Not meeting a Duplicant's <style="food">Food</style> expectations will increase their <style="stress">Stress</style>.
zh_cn: 不满足复制人的<style="food">食物</style>期望会增加他们的<style="stress">压力</style>。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FOODEXPECTATION.NAME
source: Food Quality Expectation
zh_cn: 食物品质期望

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HITPOINTSDELTA.DESC
source: The health regeneration from this building is increased when a Duplicant is available to provide aid
zh_cn: 当提供救助的复制人可用时，由建筑获得的生命恢复会提升

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HITPOINTSDELTA.NAME
source: <style="misc">Health</style>
zh_cn: <style="misc">生命</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HYGIENE.DESC
source: <style="hygiene">Hygiene</style> affects a Duplicant's sense of cleanliness.
zh_cn: 卫生影响复制人的清洁感。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HYGIENE.NAME
source: Hygiene
zh_cn: 卫生

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNELEVELDELTA.NAME
source: Immune System Strength
zh_cn: 免疫系统强度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.BOOST_MODIFIER
source: {0} Immunity Regen
zh_cn: {0}免疫再生

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.BOOST_STAT
source: Immunity Attribute
zh_cn: 免疫属性

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.DESC
source: Determines a Duplicant's disease susceptibility and recovery time.
zh_cn: 决定了复制人的疾病敏感性和恢复时间。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.NAME
source: Immunity
zh_cn: 免疫

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.DESC
source: Highly insulated Duplicants retain body heat easily, while low insulation Duplicants are easier to keep cool.
zh_cn: 高隔热的复制人容易保持身体热量，低隔热则更容易保持凉爽。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.NAME
source: Insulation
zh_cn: 隔热

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.SPEEDMODIFIER
source: {0} Temperature Retention
zh_cn: 保温{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant conducts <style="research">Research</style> and gains skills.
zh_cn: 决定了复制人进行<style="research">研究</style>速度和提示技能的快慢。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.NAME
source: Learning
zh_cn: 学习

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.PROFESSION_NAME
source: Scientist
zh_cn: 科学家

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.RESEARCHSPEED
source: {0} Research Speed
zh_cn: 研究速度{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Skill Leveling
zh_cn: 技能水准{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.DESC
source: Determines how adeptly a Duplicant uses machines.
zh_cn: 决定了复制人使用机器多么熟练。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.NAME
source: Tinkering
zh_cn: 操作
